يقولون إنه أفضل راقص ذكر في تشانغآن
أنت هو.
يتكلم.
قل شيئاً يا شو زيكي.
قلها فحسب.
شو زيكي.
من هو أفضل راقص ذكر في تشانغآن؟
أفضل راقص ذكر في تشانغآن هو...
إنه الأستاذ فانغ ليهين والأستاذ يينغ شيونغ.
يبدو أنك تعرف الكثير.
يعرف الجميع في تشانغآن عن معلمي الرقص الاثنين.
أليس هذا صحيحاً يا جماعة؟
نعم.
إنهم يرقصون بشكل رائع. لقد رأيتهم.
أنا... أنا...
المعلمة يينغ.
أرجو أن تنظر. انظر جيداً.
يا سيد يينغ، دعني أرى لسانك.
يا أخي، لدي أمر عاجل حقاً.
لين.
هذا هو...
...مستهدفة للغاية!
يا أخي، لن أدخل.
ما عليك سوى إيصال رسالة لي.
يا أخي، أرجوك ساعدني.
رهاب النساء لدى الشاب يينغ
لقد تحسنت بشكل ملحوظ.
وبهذا المعدل،
السيد الشاب يينغ والآنسة جين إير
يمكنها الاستمرار في المشاركة في مسابقة المحظيات
بدون أي مشكلة.
نعم، بالتأكيد.
ما هذا؟
سيد،
هوا شياوفي موجود الآن عند مدخل حي بينغكانغ.
أطلب رؤيتك تحديداً.
حافظ على هدوئك، بسرعة!
ابدأ بالتأمل
وتنشيط الشاكرات لديك.
استنشق.
أخرج الزفير.
قل لنفسك
هوا شياوفي مجرد سحابة عابرة.
سحابة عابرة.
أيها السيد الشاب البطل،
تدعوكم هوا شياوفي للرقص معها
للجولة الأولى من مسابقة المحظيات.
الطيران جنباً إلى جنب،
نخب للقدر!
استنشق.
أخرج الزفير.
أيها السيد الشاب البطل،
تدعوكم هوا شياوفي للرقص معها
للجولة الأولى من مسابقة المحظيات.
الطيران جنباً إلى جنب،
نخب للقدر!
أيها السيد الشاب البطل،
تدعوكم هوا شياوفي للرقص معها
للجولة الأولى من مسابقة المحظيات.
الطيران جنباً إلى جنب،
نخب للقدر!
اهدأ يا سيدي!
تدعوكم هوا شياوفي للرقص معها
للجولة الأولى من مسابقة المحظيات.
توقف عن الصراخ!
ألا يمكنك أن تدع الناس ينعمون ببعض السلام؟
يا يينغزي، اذهبي واطردي ذلك المشاغب.
نعم.
اهدأ يا سيدي.
السيد الشاب يينغ.
بطل.
السيد الشاب.
لكن.
هل سمعت؟
أحد أعمدة تشانغآن التوأم، البطل
هو ميت بالفعل.
أنت الوحيد المتبقي.
لا يمكن أن يكون ذلك قريباً.
فانغ ليهين.
إرها.
لا تتحرك. أنا أراك.
إذا كانت لديك أي مشاكل، فتواصل معي.
واتركوا عليّ وشأنه.
أنت...
فانغ ليهين.
أنا بحاجة إليك.
أنت بحاجة إلى...
أتوسل إليك.
لقد اختفى أحد أعمدة تشانغآن التوأم بالفعل.
أنت كل ما تبقى لي.
أليس البطل في هذه الحالة بسببك؟
مهما كان ما تريد، تعال إليّ.
رئيس،
لماذا لا ترقص معي؟
هذا غير لائق.
بالتأكيد لا.
أنت...
إذا كنت لا توافق،
أنا...
سأتمسك بساقك ولن أتركها.
الآنسة شياوفى.
ماذا تفعل؟
انهضي يا إرها.
لكن.
استيقظ.
الآنسة شياوفى.
الرئيس فانغ.
توقف هنا.
فانغ ليهين.
رئيس.
إذا كنت لا توافق اليوم،
سآتي لأجدك كل يوم.
ستراني حالما تفتح عينيك
واسمع صوتي حتى عندما تغلقها.
يجب عليك الموافقة على طلبي.
انظروا إلى مدى تصميمها.
لماذا لا نتفق ببساطة؟
لا.
أي شيء آخر مقبول.
لكن هذه المسألة المتعلقة بالعاهرة
هذا أمر مستحيل تماماً.
ولم لا؟
هوا شياوفى.
مرحك اليومي،
يمكنني اعتبار ذلك شعوراً لفتاة شابة
للمرح فقط.
لكن الحياة تحتاج إلى تخطيط.
يجب أن تكون كل خطوة صحيحة.
خطوة خاطئة واحدة تؤدي إلى خطوات خاطئة أخرى كثيرة.
ما هو الوضع الاجتماعي الذي تتمتع به المحظية؟
حتى لو تمكنوا من دخول المجتمع الراقي،
سيظلون موضع ازدراء من قبل أصحاب السلطة.
امرأة
الذي لا يتمتع بخلفية مرموقة
ينبغي عليه فقط أن يجد شخصاً ليتزوجه.
لا تضيع حياتك.
أنا فقط أختار أن أكون عاهرة.
لماذا تُضخّم الأمر إلى هذا الحد؟
هل أضيع حياتي؟
لماذا تجعلين من كونكِ عاهرة أمراً فظيعاً إلى هذا الحد؟
إذا كان العمل كعاهرة أمراً سيئاً إلى هذا الحد،
كيف تنجح غو جين إير في ذلك إلى هذا الحد؟
بل إنك تدعمها علنًا.
وأحضر معها العديد من الفعاليات.
أما وضع غو جين إير فهو مختلف.
لسوء حظها، تم بيعها إلى مقاطعة بينكانغ.
ومقدر له أن يبقى هناك مدى الحياة.
يولد الناس في طبقات اجتماعية مختلفة
وبعض الأشياء لا يمكن تغييرها.
أن تصبح محظية هو خيارها الأفضل.
لكن أنت، هوا شياوفى،
إنها مختلفة.
غو جين إير مغرمة بك بشدة
لكنها تحاول قتلي كلما رأتني.
أنت في الواقع تستخدمها كأداة.
كلاكما ترفضان الآنسة شياوفي
دون شرح ما يحدث بالفعل.
هذا الأمر يُجنّنني!
إليكم الوضع:
أصلا،
كان من المفترض أن يتنافس السيد الشاب يينغ شيونغ مع الآنسة جين إير.
وسيدنا
هو أحد القضاة.
لكنك جعلت السيد الشاب يينغ شيونغ فاقداً للوعي.
والآن،
قبل لحظات فقط،
تلقى سيدنا أوامر من النقابة
ليحل محل السيد الشاب يينغ شيونغ ويتنافس إلى جانب الآنسة جين إير،
ويجب عليهم الفوز.
هل فهمت الآن؟
احصل عليه؟
ابتعد عن الأمر. حافظ على مسافة بينك وبينه.
زيقي!
ينبغي عليك مساعدتي في هذا الأمر.
يجب عليك إقناع Hua Xiaofei
عدم المشاركة في مسابقة ملكة الزهور.
إذا شاركت بالفعل،
سيظل الناس يتحدثون عنها بالسوء طوال حياتهم.
ستُدمر سمعتها.
ما هو السيء في سمعتها؟
لقب ملكة الزهور معترف به رسمياً من قبل المحكمة.
لا، ليس هذا هو...
حسناً، لا تقلق.
تفضل بالجلوس.
امرأة
من منا ليس خادماً وضيعاً تم الاتجار به
لكنها تسعى بشغف إلى فضح نفسها في الأماكن العامة.
مهارات غو جين إير في الموسيقى والشطرنج والخط والرسم،
الشعر والنثر
إن النساء في تشانغآن يتمتعن بالفعل بمهارات عالية.
لكن الشيخ يي لا يزال ينظر إليها بازدراء.
أعتقد أن أصولها متواضعة للغاية.
ما هي خلفية الشيخ يي بالتحديد؟
لماذا تحتقر الناس من هذا النوع؟
في الحقيقة، هي أيضاً تنتمي إلى عائلة نبيلة.
مثلي تماماً، نتشارك نفس المصيبة.
كان والدها مسؤولاً من الدرجة الثالثة في المحكمة.
لابتزاز عامة الناس،
تم سجنه
وعانت عائلته بسبب ذلك.
هناك شيء كنت أتساءل عنه.
لماذا من بين شيوخ هذه النقابة الأربعة،
هل هذا هو الشيخ يي تحديداً؟
رئيس الشيوخ الأربعة؟
هل يعود ذلك إلى جمالها؟
لا تستهينوا بالشيخ يي.
فهي تنتمي إلى عائلة نبيلة في نهاية المطاف.
إنها متعلمة جيداً
وموهوب.
جميع شؤون النقابة
وتتولى هي إدارة دفاتر الحسابات.
أنا أخرق للغاية.
هل أنت بخير يا سيدي؟
الوصي...
نحن نجري محادثة عادية فقط.
أسلوبك في سكب الشاي غريب للغاية.
لو أنك رششت قليلاً فقط،
ربما بدا الأمر طبيعياً.
لكنك سكبت نصف الإناء.
لا أعرف ما المشكلة.
يداي لا تتعاونان معي اليوم.
شو زيكي ليس غريباً.
يمكنك المغادرة.
نعم.
لماذا لا تغير ملابسك؟
لا تستهينوا بالشيخ يي.
فهي تنتمي إلى عائلة نبيلة في نهاية المطاف.
إنها متعلمة جيداً
وموهوب.
جميع شؤون النقابة،
بما في ذلك دفاتر الحسابات،
هم تحت إدارتها.
لي، يا لي،
ماذا سأفعل بك؟
أين على وجه الأرض
هل هذه دفاتر حسابات الشيخ يي؟
لقد كلفنا العديد من العملاء بالتحقيق في هذا الأمر لسنوات.
لكننا اكتشفنا ذلك فقط
أن العقل المدبر هو أحد الأقارب الملكيين.
الذي - التي.
لولاك،
لن أكون في مثل هذا الموقف الصعب.
هوا شياوفى.
أنا...
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
هل أنت أعمى؟
الأمر عاجل.
لا أستطيع العثور على أحد.
في الحقيقة،
البحث عن شريك للرقص
الأمر ليس بهذه الصعوبة.
هل تتذكر ما قلته؟
في منزل فانغ أمس؟
هل كنت في منزل فانغ أمس؟
كنت أمس مع لي
ويانغ لين، يقف أمامك مباشرة.
إذا احتجت إلى أي شيء، فتعال إليّ.
اتركوا لي وشأنه.
الرئيس فانغ، أنا بحاجة إليك.
هل فعلت ذلك؟
أعتقد ذلك.
أنا آسف.
كنت أفكر فقط في فانغ ليهين
ولم أرك.
ماذا كنت ستقول بالأمس؟
أنا أقف أمامك مباشرة هكذا،
أليس لديك أي أفكار؟
ما هي أفكارك؟
ماذا ستفعل خلال سبعة أيام؟
في غضون سبعة أيام،
التجربة الأولى لرقصة ملكة الزهور الثنائية.
شو زيكي.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه، فلا تتردد في السؤال.
لديك الكثير من الأشخاص في مجموعة بوليانغرين الخاصة بك،
هل يمكنك إقراضي شريكاً للرقص؟
يذهب.
دعنا نذهب.
حركه.
أسرع!
موضع.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة.
اجلس القرفصاء وارفع يديك.
الوقوف.
لقد علمتك هذا الروتين ثلاث مرات بالفعل.
هذه المرة، جربها بنفسك.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة.
التف حوله!
جيادينغ.
ليس سيئًا!
مارس المزيد من التدريب،
ويمكنك تقديم عروضك في الشوارع.
حقًا؟
تعالوا جميعاً واستمعوا إلى
معايير الآنسة شياوفي لاختيار شريك الرقص.
نعم، نعم، نعم.
وسيم وذو قوام متناسق.
ماذا بعد؟
هل هناك أي متطلبات أخرى؟
بنية جسدية قوية
تنسيق جيد،
وضعية أنيقة،
وقوة تحمل كبيرة.
من منكم يعتقد
هل يمكنك أن تكون شريك الرقص للسيدة شياوفي؟
كلنا نعتقد أننا نستطيع.
حسنًا،
سأختار جيادينغ إذن.
حقًا؟
الآنسة شياوفى،
انظر إلى خصري.
لقد شفيت إصابتي في الظهر للتو.
لا يمكنك تحريكه جيداً.
كنت تحركها بشكل جيد في وقت سابق.
أنت...
الآنسة شياوفى!
أنا...
لدي تفاحة آدم مهشمة.
كنت تصرخ بصوت عالٍ جداً قبل قليل.
أنتم يا رجال بوليانغ جميعكم ضعفاء للغاية.
لا عجب شو زيكي
يُعرف بأنه أفضل رجل بوليانغ في تشانغآن.
بخير.
على ما يرام.
تمام.
بخير.
لا أعتقد أنك لن تدعوني للرقص معك.
ما رأيك في مهاراتي القتالية قبل قليل؟
أظن
كان جيداً جداً،
مثير للإعجاب حقاً.
أنت لطيف للغاية.
حسنًا...
لذا...
إذا لم يكن هناك مرشح مناسب، فسأغادر الآن.
ما زلت بحاجة إلى إيجاد شريك للرقص.
حمل.
مع السلامة.
هذا...
سيدي الرئيس، ما الأمر...
هل تشعر بالبرد؟
اقترب فصل الصيف،
كيف يمكننا أن نكون باردين؟
بارد القلب.
لا تقلق يا رئيس.
هيا بنا، لنتجمع حول الرئيس
لتدفئته
مع عناق جماعي.
تشكيلة هذا العام قوية للغاية.
الرئيس فانغ ليهن والآنسة غو جينير
سيؤدون رقصة فيتيان.
نعم، هذا صحيح.
وسيتم التوقيع شخصياً
هدايا فنية من الأستاذ وو داوزي والأستاذ تشانغ شو.
الضيفة الافتتاحية هي السيدة غونغسون.
وهناك أيضاً متسابق لديه شريك لم يتم تحديده بعد.
هوا شياوفى.
من هو هوا شياوفى؟
لا فكرة لدي.
من يهتم؟
طالما أننا سنشهد بعض الإثارة.
دعنا نذهب.
أين يُفترض بي أن أجد شريكاً للرقص؟
هل يمكن أن يكون مساري لتغيير مصيري من خلال الأعمال التجارية
هل ينتهي الأمر هنا؟
جيهان
القتال وحيدًا
من الصعب بالفعل إحراز تقدم.
لكن من بين أولئك الذين يدخلون تشانغآن كل يوم،
لا أحد منهم يستطيع القتال.
«المحارب الذي أرسلته السماء» الذي ذكرته الإمبراطورة
لا بد أن يكون شخصاً يتمتع بمهارات قتالية استثنائية.
هل يمكن أن يكون ذلك
ألم يدخلوا تشانغآن بعد؟
من هناك؟
شو زيكي
شياوفي
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
أريد أن أستعير كيس اللكم الخاص بك.
يوم كامل.
عرضت على الناس أن يدفعوا لي المال مقابل مشاركتهم في مسابقة الرقص معي.
لكن لم يكن أحد مستعداً.
أنا ببساطة لا أفهم.
هناك الكثير من الرجال يتجولون في الأنحاء،
ألا يعاني أي منهم من نقص في المال؟
ألم ترَ ما نُشر على لوحة الإعلانات؟
ستتولى السيدة غونغسون بنفسها مهمة التحكيم في هذه المسابقة.
والمنافسون يشملون فانغ ليهين
وغو جين إير، اللتان ترقصان مثل طائر الفينيق.
أي شخص يتمتع بالفطرة السليمة
لن يحرجوا أنفسهم بالدخول.
حسناً، أنا...
حسناً، أنت
لا تخجل!
هذا ما يجعلك مميزاً للغاية.
انصرف! أنت مزعج للغاية.
توقف عن ضربي!
لم نسأل أي شخص آخر حتى الآن.
من؟
يقف أمامك مباشرة.
هل يمكنك حتى الرقص؟
لن نخوض معركة.
الرقص؟
أليس الأمر أشبه بالملاكمة؟
ألا تستخدم يديك وقدميك لكليهما؟
انظر إلى بنيتي الجسدية القوية،
تنسيقي،
أطرافي الرشيقة،
وقدرتي على التحمل.
لكن عندما تقف هناك،
يعتقد الناس أنك على وشك ضرب أحدهم.
تلك الحركات التي قمت بها في ذلك اليوم،
بصراحة، لقد جعلني ذلك أشعر بالحماس.
كنت أفكر،
إذا كانت مسابقة ملكة الزهور تدور حول القتال،
سأفوز معك بالتأكيد.
لكننا الآن نتنافس على لقب ملكة الزهور،
ليس زعيم عصابة.
بخير.
سأرى إن كان بإمكانك إيجاد شخص ما عندما يحين الوقت.
لنرى ماذا ستفعل إذا لم تتمكن من العثور على أي شخص.
إذا لم تنظر، فانسَ الأمر.
واحد.
هوا شياوفى.
في الحقيقة،
لا داعي لبذل كل هذا الجهد.
إذا لم أعمل بجد،
ماذا يفترض بي أن آكل؟ الهواء؟
حسنًا.
انظر إليَّ،
أنا أيضاً
رجل يتمتع بصحة جيدة تماماً
بأطراف عاملة، أليس كذلك؟
أستطيع دعمك،
تبنّاك.
هل تريد أن تكون عرابي؟
من يريد أن يكون والدك؟
أنت مزعج للغاية.
ما أقصده هو،
بإمكاننا ذلك،
أنت تعرف...
هل تعلم ماذا؟
أنت تعرف ذلك الشيء.
ما الذي تتحدث عنه بالضبط؟
ألا تعتقد أنني كنت دائماً
دائماً؟
ألا تعتقد أنني كنت أعاملك دائماً على هذا النحو؟
مثل؟
أخ؟
مثل الأخوة المتحابين؟
نعم، إخوة متحابون.
الأمر لا يتعلق بالشكليات،
لكن صدق قلوبنا.
لماذا أصبحتما فجأةً أخوين متحابين في منتصف الليل؟
إذا حدث هذا خلال النهار
واكتشف الناس ذلك
أن السيد شو يريد أن يصبحا أخوين بالعهد.
مع هذا المشاغب،
هذا...
ألن يصبح الأمر مثار سخرية؟
ليس بالأمر المميز،
مجرد شعور عفوي.
يمين،
شعور عفوي.
أطلب من الجميع اليوم أن يشهدوا.
أصبحت أنا وأخي شو أخوة بالتراضي.
هذا جيد. إذا حدث أي شيء في المستقبل،
زيكي تستطيع الاعتناء بك.
لن تكون وحيداً في تشانغآن بعد الآن.
لكن.
لماذا لا
هل ستنضمون أيضاً إلى مراسم الأخوة التي نعقد فيها القسم؟
إذا أصبحنا إخوة بالقسم، فلا يمكننا أن نكون زوجاً وزوجة.
هذا مستحيل تماماً.
لا يمكن القيام بذلك.
لا داعي لذلك. كان أخاً في يوم من الأيام.
أخٌ دائم.
لا أستطيع تحمل هذه المسؤولية.
أخٌ سابق،
أخٌ دائم.
اركع وأشعل البخور.
أخٌ سابق،
أخٌ دائم.
أسرع، اركع وأشعل البخور.
من سيقود مراسم أداء القسم؟
رئيسنا شو يعرف كل شيء عن مراسم القسم.
أعتقد أنه يجب أن ندع الرئيس شو يقود.
أخٌ سابق،
أخٌ دائم.
أسرع.
السماء العليا،
الأرض من تحتها شاهدة على ذلك،
أنا، شو زيكي،
وبذلك يصبحون إخوة بالقسم مع هوا شياوفي.
السماء فوقنا، والأرض تحتنا شاهدة على ذلك.
أنا، هوا شياوفى
وبذلك يصبحون إخوة بالقسم مع شو زيكي.
أن نعهد بحياتنا لبعضنا البعض،
للمساعدة في السراء والضراء،
لتقاسم كل النعم والمصائب،
أن يدعم كل منا الآخر في أوقات الشدة.
أن نعهد بحياتنا لبعضنا البعض،
للمساعدة في السراء والضراء،
لتقاسم كل النعم والمصائب،
أن يدعم كل منا الآخر في أوقات الشدة.
تشهد الشمس والقمر على ذلك.
السماء والأرض هما شهادة لنا،
سأظلّ على هذا النهج طوال حياتي.
ولا تنقض هذا العهد أبداً.
تشهد الشمس والقمر على ذلك.
السماء والأرض هما شهادة لنا،
سأظلّ على هذا النهج طوال حياتي.
ولا تنقض هذا العهد أبداً.
اشرب نبيذ الأخوة.
أقسم يمين الدم.
نعم،
قسم بالدم.
هل نحن حقاً بحاجة إلى جرح أنفسنا من أجل هذه المراسم؟
ما الذي يحدث لقلبي؟
سيدي، انظر إلى هذا.
هذه هي نية السيد شو الحقيقية.
ألا يمكننا ببساطة أن نقطع أصابعنا من أجل قسم الدم؟
هل تستهدف المكان الخطأ؟
سأقطع الإصبع.
شو زيكي!
أمم، أنا آسف.
لقد قطعت الجرح بعمق أكثر من اللازم عن طريق الخطأ عندما ارتجفت يدي.
إنها المرة الأولى لي، لذلك انجرفت في الأمر.
لن أتحمس كثيراً في المرة القادمة.
اكتمل الحفل.
أخ.
أختٌ مُقسَمة.
من الآن فصاعدًا،
سأحميك جيداً.
يحميني؟ هراء!
كادت أن تقطع يدي الآن.
أنت تبالغ.
هل يرغب أحد آخر في أن يصبح أخاً محلفاً؟
هذا رائع!
هذا خبر رائع!
جيد.
عظيم.
ًيبدو جيدا.
بخير.
على ما يرام.
رئيس،
هل ما زلت تشعر بالبرد؟
مهما كانت حرارة النار،
لا يزال قلبي يشعر بالبرد.
يفتقد،
أود أن أسأل إذا
هل يوجد هنا أي راقصين ذكور ماهرين؟
لست متأكدة بشأن الراقصين الذكور.
شياوفي.
شكرًا لك.
سأفعل ذلك.
لماذا أنت هنا؟
سمعت أنه لن يكون هناك أحد شريكك في الرقص في المسابقة،
لذلك جئت لأتطوع بنفسي.
أنا ممتن بالفعل لأنك أقرضتني المال من أجل التصنيفات،
كيف لي أن أسمح لك بالمخاطرة بحياتك من أجل هذا؟
إنها مجرد رقصة، وليست مخاطرة بحياتي.
مع حالتك البدنية، الرقص
الأمر يتعلق أساساً بالمخاطرة بحياتك، أليس كذلك؟
لماذا لا تختار شخصًا من إخوانك في تحالف جينلي؟
هل تريد أن تكون شريكي في الرقص؟
لقد سألتهم بالفعل. جميعهم رفضوا.
لماذا لا ترغب في المساعدة؟
أقسمنا ألا نلمس امرأة أخينا أبداً.
إخوة صالحون.
شياوفي، مع أنني لستُ بارعةً في الرقص،
أنا على استعداد للقيام بذلك من أجلك.
سأتدرب في السراء والضراء.
حيث توجد الإرادة، توجد الوسيلة.
لم يتبق سوى ثلاثة أيام.
كيف يمكننا تحقيق ذلك؟
حيث توجد الإرادة، توجد الوسيلة.
والآن لنبدأ ببعض تمارين التمدد.
تمام.
دعنا نذهب.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
أخ!
هل أنت بخير؟
أخي، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
سيتحسن الوضع تدريجياً.
تجمّعوا.
نعم.
هل أنت بخير؟
شو زيكي.
هوا شياوفى.
شو.
تشانغ.
ما الذي تفعله هنا
مع كل هؤلاء الرجال؟
أفاد مواطنون في تشانغآن
أن مجموعة من الرجال يجتمعون هنا يومياً.
إذن أنتم المقصودون.
يحتضن كل منهما الآخر.
نحن نتدرب على الرقص.
الرقص؟
في جميع أنحاء تشانغآن،
لم يكن أحد مستعداً لأن يكون شريك شياوفي في الرقص.
بصفتي زوجها، فهذا واجبي.
هل اخترتِ تشانغ غويكاي فعلاً كشريكة رقص لكِ؟
نعم،
ألم يكن رقصنا رائعاً الآن؟
نعم، بالتأكيد.
أيها الضابط شو، ما أنت...
شو،
لماذا تضع سيفك؟
على رقبتي؟
حسنًا...
لقد شاهدت للتو حركات رقص تشانغ الجميلة
وأعجب بهم كثيراً.
أريد أن أصبح أخاً مخلصاً لتشانغ.
يمين.
بالأمس عندما أصبحت أخته بالقسم،
كما وضع سكينه على رقبتي.
حقًا؟
لذا في تشانغآن،
هل هذه هي العادة؟
يبدو الأمر أكثر شرفاً من تحالف جينلي الخاص بنا.
إخوة في الحياة والموت.
هيا بنا ننحني.
انتظر.
أحتاج إلى مراجعة التقويم أولاً
لإيجاد يوم ووقت مناسبين.
حسنًا،
هل تستمران في العناق؟ لا، لا.
استمر في تدريبك.
سأذهب للقيام بدورية الآن.
أخبرني عندما تختار موعداً مناسباً.
وداع.
يا له من أمر مسلٍّ! هيا بنا.
هل هكذا يضع الجميع في تشانغآن السيوف على أعناق بعضهم البعض؟
هذه هي المرة الأولى التي أراه فيها أيضاً.
فلنقم بالحفل إذاً
ويصبحون إخوة متحابين من جديد.
بوس شو,
لماذا لا نعود لنستدفئ بجانب النار؟
لا حاجة.
أنا هادئ تماماً.
بوس شو,
ثم دعونا ندفئكم بأجسادنا.
عناق مليء بالحب!
سيداتي وسادتي،
وصلت مسابقة ملكة الزهور السنوية في تشانغآن في موعدها المحدد.
لدينا هذا العام 8 مرشحين.
يمكن لجميع الحاضرين التصويت وفقًا لتفضيلاتك
وقدرات المتسابقين.
أتمنى لهم التوفيق والنجاح
والفوز بلقب ملكة الزهور.
والآن،
دع التصويت
يبدأ!
سيد.
انظروا إلى هوا شياوفي. كيف يمكن أن تكون عاهرة؟
إنها مجرد فتاة ريفية.
سيداتي وسادتي،
ما لدي هنا
هذه هي أصوات الشعبية التي تم فرزها حتى الآن.
لدينا 8 مرشحين إجمالاً،
وتم ترتيبها من أعلى الأصوات إلى أدنى الأصوات،
وهي كالتالي:
المركز الأول،
اختيار الشعب.
غو جينير:
18,021 صوتًا.
تهانينا، آنسة جين إير.
المركز الثاني، وانغ ليانيوي:
7500 صوت.
المركز الثالث، شين يون يون.
رئيس.
بالمقارنة،
عائلة الآنسة Xiaofei
لا بد أنه فقير جداً، أليس كذلك؟
تبدو قليلاً
إنها غير مكتملة النمو، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بعبارة "غير ميسور الحال"؟
إنها صغيرة في السن
وما زالت تنمو.
المركز الثامن، هوا شياوفى
1176 صوتًا.
ألف مبروك لهؤلاء المتسابقين الثمانية.
سيد.
هذه الأصوات منخفضة للغاية.
هل صوتت لأختك؟
نعم.
ألم تصوت؟
بالطبع أدليت بصوتي.
لقد أدليت بصوتي.
سأدعمها بكل قوة.
ادعموها بكل قوة.
نعم، سأدعمكم حتى النهاية.
ادعمونا حتى النهاية.
نعم.
أعطني كل شيء.
أخرج كل الأموال
ما لديك معك.
عندما نعود إلى المخيم، سأتحقق من الأمر.
أي شخص لا يزال لديه مال متبقٍ
سيركض 200 لفة حاملاً أكياس الرمل.
هيا، أعطني كل شيء.
هنا.
أعطني إياه.
سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
سيد،
هذا لا يبدو مناسباً.
لا تدعها تخسر خسارة فادحة.
لكن...
فهي فتاة في نهاية المطاف.
سأصوت لها.
سيقوم الجميع الآن بإجراء القرعة
لتحديد الترتيب والخصوم.
سيكون لون الكرة هو المعيار.
سيتم تجميع الألوان المتشابهة معًا للمنافسة.
أرجوكم لا تدعوني أرسم غو جين إير.
أتمنى حقاً ألا أحصل على غو جين إير.
يرجى من جميع المتسابقين إظهار كراتهم الملونة
للكشف عن النتائج النهائية.
حسناً يا جماعة،
لقد ظهرت النتائج.
نتطلع إلى
مسابقة الرقص التمهيدية.
بعد وضع ماء بياض البيض المرطب هذا،
بشرتي ناعمة وطرية للغاية،
لا يُقاوم ببساطة.
هيا يا حبيبتي، لنضع المكياج.
هيا يا أخي.
انتبه لإشارات يدي.
عندما أرفع يدي، صوتوا جميعاً لأخت زوجتك.
تأكد من أنه يعمل من أول مرة.
لا تقلق يا أخي.
سيدتي! دعيني أساعدك.
يا أخي، اهدأ.
سأفعل ذلك.
ابطئ.
تفضل بالجلوس.
سيدتي،
لا تكن عصبيا.
خصمتك هذه المرة هي ملكة الزهور للعام الماضي.
سيؤدون رقصة الطيران.
الرقص الطائر.
حتى الضفدع يحتاج إلى أن يصبح بجعة ليرقص.
اخفض صوتك.
محبوب،
لا تحني رأسك، وإلا سيسقط تاجك.
كلام كثير وفعل قليل.
لا تبكي لاحقاً.
إنهم يرقصون بشكل رائع.
ماذا لو خسرت هذه الجولة؟
ماذا علي أن أفعل؟
سيدتي، لا تقلقي.
هناك جولتان من المنافسة.
أنا أسيطر على كل شيء. اطمئن.
هل تعتقد أنها تستطيع الوصول إلى الجولة التالية؟
ملكة الزهور في تشانغآن ليست مميزة.
كيف يمكن مقارنتها بروح زوجتي الشابة؟
سيدتي، أنتِ الأجمل في عيني.
أليس هذا صحيحاً؟
يا سيدي، لا تضم ​​شفتيك.
سيضحك هؤلاء الأوغاد.
هنا.
لا تناديني سيدتي. أنا لا أستحق ذلك.
أنتِ زوجتي الشرعية.
كيف لا تستحق ذلك؟
هذا اللون جميل.
لا بأس.
خذ نفسًا عميقًا. لا تتوتر.
استرخِ فقط.
هل هي جنية؟
أخ.
لا أستطيع التنفس بصعوبة.
خذ نفسًا عميقًا يا أخي.
لقد دُقّت طبول الدخول.
الرقصة السماوية على وشك أن تبدأ.
سيداتي وسادتي،
على وشك منافسة تشانغآن
أجمل ثنائي راقص،
فانغ ليهن وجو جينير.
هذا هو
متواضع هوا شياو في.
و
شريك الرقص تشانغ غويكاي الذي ظهر فجأة من العدم.
القطعة التي سيؤدونها معًا تسمى
يرجى المشي ببطء.
اسم مبتكر للغاية بالفعل.
من الآن وحتى نهاية الرقصة،
بإمكان الجميع التصويت بحرية.
كل 1000 صوت
سيرفع ذلك مؤشر الكحول بمقدار قدم واحدة.
سيتم تحديد الفائز بناءً على أعلى نتيجة.
المسرح هو حدودنا.
لا يمكن لمن يدخل المسرح أن ينسحب
ويجب عليهم التعاون لإتمام الرقصة.
والآن أولاً،
فلنرحب بالذي طال انتظاره
أفسارا الطائرة.
هذا هو...
ينظر!
إنه جميل.
احرص!
تشانغ Guicai، أنت ...
يا خائن!
لماذا صعد أخي إلى هناك؟
هل أنتِ بخير يا جنية؟
ماذا تفعل؟
ماذا تفعلون جميعاً؟
لا أعرف حتى ما الذي أفعله.
دخل متسابق جديد.
وفقًا لقواعد المسابقة،
يرجى العمل معاً لإكمال الرقصة.
دعني أذهب.
حصلت عليه.
أنت ذكي جداً.
زوجتك ستفوز هذه المرة، أليس كذلك؟
نعم،
بالتأكيد سأفوز.
فتاة الجنية.
تشانغ جويكاي.
جنية.
رقصة فيتيان السابقة
كان الأمر مذهلاً.
والآن، فلنرحب ترحيباً حاراً بـ
ذهب هوا شياو في على خشبة المسرح.
يرجى الانتباه لخطواتك.
هوا شياوفي وشريكها في الرقص.
الآنسة شياوفى.
وفقًا لقواعد مسابقة ملكة الزهور،
إذا لم يكن لديك شريك للثنائي،
سيتم استبعادك تلقائياً.
لا يمكنني الرقص بمفردي.
نعم، هذا صحيح.
أين شريكها في الرقص؟
شريك الرقص هنا.